Na kombela Wanuna Wa Xikwembu,ni pfune! Ani koti ku famba hikokwalaho ka ku tshoveka rhambu ra nenge
Swiendla lembe rinwe sweswi,ani koti ku tiendlela nchumu
Ani koti ku famba,ani koti noya entirhweni wa mina
Ani koti no hlamba loko ninga pfuniwanga hi nsati wa mina
Na kombela, Wanuna Wa Xikwembu, ni pfune!
Ku horisiwa hi Vito ra Yesu
Suka u yima. Unga tsutsumi,famba katsongo
Hola hi Vito ra Yesu
Na khensa, Yesu, ni tshunxekile!
Na khensa, ni kota ku famba sweswi!
NKARHI WA VUMBHONI
Vito ni Joshua Sunday Oladele
Wa nsati loyi laha tlhelo ra mina I nsati wa mina wo saseka
Leswi nga ni tisa laha SCOAN akuri ku tshoveka ka rhambu ra nenge
Swi humelele hi lembe ra 2014
Aku dzonisiwe Ku kateka na vukulu bya Xikwembu, ni tile laha hi lembe ra 2015,ni hlangana na Wanuna Wa Xikwembu ivi ani veka mavoko ani khongelela
Ni sukiyimile , Ku sukela nkarhi wolowo no sungula ku famba
Loko ninga si fika eSCOAN, ni ringetile tindhawu to tala
Hi siku leri nghozi yinga humelela hi rona,ni yisiwile exibedhlele
Ni yile nale ka tinganga niya tshama Kona kuringana tinhweti tinharhu
Endzhaka ka tinhweti tinharhu,uni byerile kuri ni famba niya xava tinhonga ta milenge kuri nita to tirhisa ki khomelela hi tona loko ni famba. Nita lulama.
Ni xavile tinhonga,ivi ni famba ka ndhawu yeyo
Loko niya ekaya,ni lemukile kuri rhambu aringa hlangananga
Kutani niya eka nganga yinwana
Kahle kahle,ni ringetile tinganga to tala
Eku heleni ka siku, hi lemukile kuri xiyimo lexi axi ngati xa ntsena
Hi sungurile ku famba tikereke hinkwato kuri nita kuma ku horisiwa
Hambi swiri tano, akuri hava ku pfuneka
Xikwembu xini lerisile kuta eSCOAN
Ni ve ni kateka ku hlangana na Wanuna Wa Xikwembu
Hinkarhi wolowo uni khomile,ni sukiyimile ni famba
Eku sunguleni, ani nga koti noya entirhweni wa
Ni lahlekeriwile hi ntirho wa mina hinkarhi wolowo aniri na xirhalanganyi xexo
hikuva nghozi ayi humelelanga hinkarhi wa ntirho,
Loko va langutela kuri ni vuyela entirhweni ivi va vona kuri ani koti ku vuyela entirhweni,
Va rhumerile timali ta mina hinkwato
Aswi tikile swilo ,ku hlayisa va muti hikuva hi mina ni tirhelaka va muti
Aninga koti kuya ntirhweni
Nsati wa mina akuri yena ani hlayisa
Ani nga koti noti hlambisa kumbe kuya eka yindlo leyi tsongo
Kahle kahle, aswi tikile swinene
Kambe endzhaka xikhongelo xa Mupurofita T.B Joshua,wa swi kota kuendla swilo leswi awunga koti ku swiendla eka nkarhi lowu nga hundza
Endzhaka xikhongelo xa Mupurofita T.B Joshua,ka nkarhi wo sungula,ni sukiyimile to sungula,ni famba handle ko pfuneta hiti nhonga
Hi swona,kuna xilo xinwe lexi ni lavaka kuku vutisa xona
Xana aku humelela yini hinkarhi lowu Wanuna Wa Xikwembu aku khongelela hikuva hi vone nenge wa wena wu tseka tseka?
Hi byeli- Xana awu twa yini loko Wanuna Wa Xikwembu aku khongelela?
Loko Wanuna Wa Xikwembu aba nenge,ani twa Ku hisa
Loko ani byela kuri ni sukiyima, ani twa xinwana xi huma nengeni xi wela ehansi
Ani twa eringi , xinwana- anitwa kuri xinwana xi humile enengeni
Kutani uni komberile kuri ni famba
Hi yona ndlela leyi ninga sungula hi yona Ku famba
Ahi beni mavoko hi bela mihlolo ya mintirho ya Yesu!
Hi xilo xihi lexi Hosi yi xi endleke evutonwini bya wena,kuku ntshunxa eka xirhalanganyi xexo,
Xana hi rihi rito ra xitsundzuxo leri unga na rona eka vanhu hinkwavo laha misaveni lava ngaku languteleni
Rito ra mina ra xitsundzuxo eka valanguteri hinkwavo emisaveni na unwana na unwana loyi anga ku languteleni sweswi niri
Hi fanele ku tshemba Xikwembu
Tani hi leswi Wanuna Wa Xikwembu avulaka minkarhi hinkwayo loko, aku loko uri na xirhalanganyi, ufanele ku ta ka Xikwembu
Unga tsutsumeli kule na Xikwembu
Eka xirhalanganyi xa mina,akuri loko Nita e SCOAN ni kumile Ku horisiwa handle ko hakela na peni kumbe naira
Eka tindhawu hinkwato leti niti fambeke ekusunguleni,ni hakerile Mali yo tala ngopfu- vanwana Ava ni hakerisa 50,000 wa to naira
eka nkarhi wo sungula vani hakerisile Mali yo ringana 80,000 wa ti naira,ra vumbirhi 50,000 wati naira, vanwana 40,000 wa ti naira
Kutani leswi uhi byelaka swona ikuri loko uta laha SCOAN, na loko Xikwembu xi tirhisa Mupurofita T.B Joshua
kuku khongelela hi Vito ra Yesu Kireste nakambe u kumile ntshunxeko mahala, kuri hava mali leyi kolekiweke eka wena?
Handle ka Mali leyi humeke eka mina. Akuri mahala
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste
Ahi yingiseleni wansati
Emmanuel! (Xikwembu xina Hina-Matthew 1:23)
Vito ni Temitope Oladele. Wanuna loyi anga tlhelo ra mina I nuna wa mina
Ni khensa Xikwembu namuntlha hikuva ni tsakile swinene
Loko hi ta laha eka malembe mambirhi lawa hundzeke ivile no hlangana na Mupurofita T.B Joshua kwala,
U khongelerile nuna wa mina ivile nuna wa mina a famba hinkarhi wolowo
Ni tsakile swinene
A swinga olovi hikuva aniri ndzexe loyi anwi pfuneta
nakuri ni hlayisa na vana nakuri vakuma swodya. Akuri mina loyi afanele a endla hinkwaswo
Kambe endzhaka xikhongelo nakuri a tshunxekile,u Kota kuti endlela hinkwaswo hi yena nwini- Ina
Ivile u tsakile ngopfu hi mhaka sweswo- Ina
Hi khensa Xikwembu xa Matimba eka leswi xiswiendleke eka vutomi bya wena
Xana u nga to olola miri wa wena kuri hi ta vona leswi Hosi yinga swiendla eka wena
leswi awunga koti ku swiendla ekusunguleni
Nkarhi lowu hundzeke ani nga koti ku famba hi ndlela leyi
Kambe sweswi ,ni kota ku yina hi nenge lowu, na kota ku hatlisa no tsutsuma
Aku khensiwe Xikwembu xale henhla